Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: If you fail to do this, it may not be immediately obvious because Cargo can opportunistically choose the newest version when you run a blanket `cargo update`. However, if another user depends on your library, and runs `cargo update your-library`, it will _not_ automatically update "bar" if it is locked in their `Cargo.lock`. It will only update "bar" in that situation if the dependency declaration is also updated. Failure to do so can cause confusing build errors for the user using `cargo update your-library`.
ko: 이를 소홀히 하면, 일괄적인 `cargo update` 실행 시 Cargo가 기회주의적으로 최신 버전을 선택할 수 있기 때문에 즉시 드러나지 않을 수 있습니다. 그러나 다른 사용자가 사용자의 라이브러리에 의존하고 `cargo update your-library` 를 실행할 때, "bar"가 그들의 `Cargo.lock` 에 고정되어 있다면 자동으로 업데이트되지 _않습니다_. 그 상황에서 "bar"는 의존성 선언도 업데이트된 경우에만 업데이트됩니다. 그렇게 하지 않으면 `cargo update your-library` 를 사용하는 사용자에게 혼란스러운 빌드 오류가 발생할 수 있습니다.

source: If two packages are tightly coupled, then an `=` dependency requirement may help ensure that they stay in sync. For example, a library with a companion proc-macro library will sometimes make assumptions between the two libraries that won't work well if the two are out of sync (and it is never expected to use the two libraries independently). The parent library can use an `=` requirement on the proc-macro, and re-export the macros for easy access.
ko: 두 패키지가 밀접하게 결합된 경우, `=` 의존성 요구 사항이 두 패키지의 동기화 상태를 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어, 동반 절차적 매크로(proc-macro) 라이브러리가 있는 라이브러리는 가끔 두 라이브러리 간에 가정을 하게 되는데, 두 라이브러리가 동기화되지 않으면 제대로 작동하지 않을 수 있습니다 (그리고 두 라이브러리를 독립적으로 사용하는 일은 결코 예상되지 않습니다). 부모 라이브러리는 절차적 매크로에 대해 `=` 요구 사항을 사용하고, 쉬운 접근을 위해 매크로를 재내보낼 수 있습니다.

source: `0.0.x` versions can be used for packages that are permanently unstable.
ko: `0.0.x` 버전은 영구적으로 불안정한 패키지에 사용될 수 있습니다.

source: In general, the stricter you make the dependency requirements, the more likely it will be for the resolver to fail. Conversely, if you use requirements that are too loose, it may be possible for new versions to be published that will break the build.
ko: 일반적으로 의존성 요구 사항을 엄격하게 만들수록 리졸버가 실패할 가능성이 높아집니다. 반대로 요구 사항을 너무 느슨하게 사용하면, 빌드를 깨뜨리는 새 버전이 게시될 가능성이 있습니다.

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

source: The following illustrates some problems you may experience, and some possible solutions.
ko: 다음은 발생할 수 있는 몇 가지 문제와 가능한 해결책을 보여줍니다.

source: Why was a dependency included?
ko: 의존성이 왜 포함되었나요?

source: Say you see dependency `rand` in the `cargo check` output but don't think it's needed and want to understand why it's being pulled in.
ko: `cargo check` 출력에 `rand` 의존성이 표시되는데 이것이 필요하지 않다고 생각되어 왜 끌어와졌는지 이해하고 싶다고 합시다.

source: You can run
ko: 다음을 실행할 수 있습니다.

source: Why was that feature on this dependency enabled?
ko: 이 의존성의 해당 기능이 왜 활성화되었나요?

source: You might identify that it was an activated feature that caused `rand` to show up. **To figure out which package activated the feature, you can add the `--edges features`**
ko: 활성화된 어떤 기능 때문에 `rand` 가 나타났다는 것을 알게 될 수도 있습니다. **어떤 패키지가 그 기능을 활성화했는지 확인하려면 `--edges features` 를 추가하면 됩니다.**

source: Unexpected dependency duplication
ko: 예기치 않은 의존성 중복

source: You see multiple instances of `rand` when you run
ko: 다음을 실행할 때 `rand` 인스턴스가 여러 개 표시되는 경우입니다.

source: The resolver algorithm has converged on a solution that includes two copies of a dependency when one would suffice. For example:
ko: 리졸버 알고리즘이 하나면 충분한 의존성 복사본을 두 개 포함하는 해결책으로 수렴되었습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: ```toml # Package A [dependencies] rand = "0.7" # Package B [dependencies] rand = ">=0.6" # note: open requirements such as this are discouraged ```
ko: ```toml # 패키지 A [dependencies] rand = "0.7" # 패키지 B [dependencies] rand = ">=0.6" # 참고: 이와 같이 열린 요구 사항은 권장되지 않습니다 ```

source: In this example, Cargo may build two copies of the `rand` crate, even though a single copy at version `0.7.3` would meet all requirements. This is because the resolver's algorithm favors building the latest available version of `rand` for Package B, which is `0.8.5` at the time of this writing, and that is incompatible with Package A's specification. The resolver's algorithm does not currently attempt to "deduplicate" in this situation.
ko: 이 예에서 `0.7.3` 버전의 단일 복사본이 모든 요구 사항을 충족함에도 불구하고, Cargo는 `rand` 크레이트 복사본 두 개를 빌드할 수 있습니다. 이는 리졸버 알고리즘이 패키지 B에 대해 현재 사용 가능한 최신 `rand` 버전(이 글을 쓰는 시점에는 `0.8.5`) 빌드를 선호하며, 이는 패키지 A의 명세와 호환되지 않기 때문입니다. 리졸버 알고리즘은 현재 이 상황에서 "중복 제거(deduplicate)"를 시도하지 않습니다.

source: The use of open-ended version requirements like `>=0.6` is discouraged in Cargo. But, if you run into this situation, the [`cargo update`](../commands/cargo-update.md) command with the `--precise` flag can be used to manually remove such duplications.
ko: Cargo에서는 `>=0.6` 과 같은 개방형 버전 요구 사항의 사용을 권장하지 않습니다. 하지만 이런 상황에 처하게 된다면, `--precise` 플래그와 함께 [`cargo update`](../commands/cargo-update.md) 명령어를 사용하여 이러한 중복을 수동으로 제거할 수 있습니다.

source: Why wasn't a newer version selected?
ko: 왜 더 최신 버전이 선택되지 않았나요?

source: Say you noticed that the latest version of a dependency wasn't selected when you ran:
ko: 다음을 실행했을 때 의존성의 최신 버전이 선택되지 않은 것을 발견했다고 합시다.

source: You can enable some extra logging to see why this happened:
ko: 왜 이런 일이 발생했는지 확인하기 위해 몇 가지 추가 로깅을 활성화할 수 있습니다.

source: **Note:** Cargo log targets and levels may change over time.
ko: **참고:** Cargo 로그 타겟 및 레벨은 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다.

source: SemVer-breaking patch release breaks the build
ko: SemVer를 파괴하는 패치 릴리스가 빌드를 깨뜨림

source: Sometimes a project may inadvertently publish a point release with a SemVer-breaking change. When users update with `cargo update`, they will pick up this new release, and then their build may break. In this situation, it is recommended that the project should [yank](publishing.md#cargo-yank) the release, and either remove the SemVer-breaking change, or publish it as a new SemVer-major version increase.
ko: 때로는 프로젝트가 실수로 SemVer 파괴적 변경이 포함된 포인트 릴리스(point release)를 게시할 수 있습니다. 사용자가 `cargo update` 를 통해 업데이트하면 이 새로운 릴리스를 가져오게 되고 빌드가 깨질 수 있습니다. 이런 상황에서 해당 프로젝트는 릴리스를 [yank](publishing.md#cargo-yank) 하고, SemVer 파괴적 변경을 제거하거나 새로운 SemVer 주 버전(major version) 상향으로 게시할 것을 권장합니다.

source: If the change happened in a third-party project, if possible try to (politely!) work with the project to resolve the issue.
ko: 만약 제삼자 프로젝트에서 변경이 발생했다면, 가능하다면 (정중하게!) 해당 프로젝트와 협력하여 문제를 해결해 보세요.

source: While waiting for the release to be yanked, some workarounds depend on the circumstances:
ko: 릴리스가 yank되기를 기다리는 동안, 상황에 따라 몇 가지 우회 방법이 있습니다.

source: If your project is the end product (such as a binary executable), just avoid updating the offending package in `Cargo.lock`. This can be done with the `--precise` flag in [`cargo update`](../commands/cargo-update.md).
ko: 사용자의 프로젝트가 최종 제품(예: 바이너리 실행 파일)이라면, `Cargo.lock` 에서 문제가 되는 패키지를 업데이트하지 않도록 하세요. 이는 [`cargo update`](../commands/cargo-update.md) 의 `--precise` 플래그를 통해 수행할 수 있습니다.

source: If you publish a binary on [crates.io](https://crates.io/), then you can temporarily add an `=` requirement to force the dependency to a specific good version.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 에 바이너리를 게시하는 경우, 일시적으로 `=` 요구 사항을 추가하여 의존성을 특정 안정 버전으로 강제할 수 있습니다.

source: Binary projects can alternatively recommend users to use the `--locked` flag with [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) to use the original `Cargo.lock` that contains the known good version.
ko: 바이너리 프로젝트는 대안으로 사용자에게 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 시 `--locked` 플래그를 사용하여 알려진 안정 버전이 포함된 원래의 `Cargo.lock` 을 사용하도록 권장할 수 있습니다.

source: Libraries may also consider publishing a temporary new release with stricter requirements that avoid the troublesome dependency. You may want to consider using range requirements (instead of `=`) to avoid overly-strict requirements that may conflict with other packages using the same dependency. Once the problem has been resolved, you can publish another point release that relaxes the dependency back to a caret requirement.
ko: 라이브러리는 문제가 되는 의존성을 피하기 위해 더 엄격한 요구 사항을 가진 임시 새 릴리스 게시를 고려할 수 있습니다. 동일한 의존성을 사용하는 다른 패키지와 충돌할 수 있는 지나치게 엄격한 요구 사항을 피하기 위해 (`=` 대신) 범위 요구 사항 사용을 고려할 수도 있습니다. 문제가 해결되면 의존성을 다시 캐럿 요구 사항으로 완화하는 또 다른 포인트 릴리스를 게시할 수 있습니다.

source: If it looks like the third-party project is unable or unwilling to yank the release, then one option is to update your code to be compatible with the changes, and update the dependency requirement to set the minimum version to the new release. You will also need to consider if this is a SemVer-breaking change of your own library, for example if it exposes types from the dependency.
ko: 제삼자 프로젝트가 릴리스를 yank할 수 없거나 의사가 없는 것으로 보인다면, 한 가지 옵션은 사용자의 코드를 변경 사항과 호환되도록 업데이트하고 의존성 요구 사항의 최소 버전을 새 릴리스로 업데이트하는 것입니다. 이때 의존성의 타입을 노출하는 등의 이유로 사용자의 라이브러리에도 SemVer 파괴적 변경이 발생하는지 여부도 고려해야 합니다.

source: Cargo "features" provide a mechanism to express [conditional compilation](../../reference/conditional-compilation.md) and [optional dependencies](#optional-dependencies). A package defines a set of named features in the `[features]` table of `Cargo.toml`, and each feature can either be enabled or disabled. Features for the package being built can be enabled on the command-line with flags such as `--features`. Features for dependencies can be enabled in the dependency declaration in `Cargo.toml`.
ko: Cargo "기능(features)"은 [조건부 컴파일(conditional compilation)](../../reference/conditional-compilation.md) 및 [선택적 의존성(optional dependencies)](#optional-dependencies) 을 표현하기 위한 메커니즘을 제공합니다. 패키지는 `Cargo.toml` 의 `[features]` 테이블에 명명된 기능 세트를 정의하며, 각 기능은 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다. 빌드되는 패키지의 기능은 `--features` 와 같은 플래그를 사용하여 명령줄에서 활성화할 수 있습니다. 의존성의 기능은 `Cargo.toml` 의 의존성 선언부에서 활성화할 수 있습니다.

source: **Note**: New crates or versions published on crates.io are now limited to a maximum of 300 features. Exceptions are granted on a case-by-case basis. See this [blog post](https://blog.rust-lang.org/2023/10/26/broken-badges-and-23k-keywords.html) for details. Participation in solution discussions is encouraged via the crates.io Zulip stream.
ko: **참고**: 이제 crates.io에 게시되는 새로운 크레이트나 버전은 최대 300개의 기능으로 제한됩니다. 예외는 사안별로 허용됩니다. 자세한 내용은 이 [블로그 포스트](https://blog.rust-lang.org/2023/10/26/broken-badges-and-23k-keywords.html) 를 참조하세요. 해결 방안 논의에 대한 참여는 crates.io Zulip 스트림을 통해 권장됩니다.

source: See also the [Features Examples](features-examples.md) chapter for some examples of how features can be used.
ko: 기능이 어떻게 사용될 수 있는지에 대한 몇 가지 예시는 [기능 예제(Features Examples)](features-examples.md) 장을 참조하세요.

source: The `[features]` section
ko: `[features]` 섹션

source: Features are defined in the `[features]` table in `Cargo.toml`. Each feature specifies an array of other features or optional dependencies that it enables. The following examples illustrate how features could be used for a 2D image processing library where support for different image formats can be optionally included:
ko: 기능은 `Cargo.toml` 의 `[features]` 테이블에 정의됩니다. 각 기능은 해당 기능이 활성화할 다른 기능들이나 선택적 의존성들의 배열을 지정합니다. 다음 예시들은 서로 다른 이미지 형식 지원을 선택적으로 포함할 수 있는 2D 이미지 처리 라이브러리에서 기능이 어떻게 사용될 수 있는지 보여줍니다.

source: With this feature defined, [`cfg` expressions](../../reference/conditional-compilation.md) can be used to conditionally include code to support the requested feature at compile time. For example, inside `lib.rs` of the package could include this:
ko: 이 기능이 정의되면, 컴파일 타임에 요청된 기능을 지원하는 코드를 조건부로 포함하기 위해 [`cfg` 식](../../reference/conditional-compilation.md) 을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 패키지의 `lib.rs` 내부에 다음을 포함할 수 있습니다.

source: // This conditionally includes a module which implements WEBP support.
ko: // WEBP 지원을 구현하는 모듈을 조건부로 포함합니다.

source: Cargo sets features in the package using the `rustc` [`--cfg` flag](../../rustc/command-line-arguments.md#option-cfg), and code can test for their presence with the [`cfg` attribute](../../reference/conditional-compilation.md#the-cfg-attribute) or the [`cfg` macro](../../std/macro.cfg.html).
ko: Cargo는 `rustc` [`--cfg` 플래그](../../rustc/command-line-arguments.md#option-cfg) 를 사용하여 패키지에 기능을 설정하며, 코드는 [`cfg` 속성](../../reference/conditional-compilation.md#the-cfg-attribute) 또는 [`cfg` 매크로](../../std/macro.cfg.html) 를 사용하여 기능의 존재 여부를 테스트할 수 있습니다.

source: Features can list other features to enable. For example, the ICO image format can contain BMP and PNG images, so when it is enabled, it should make sure those other features are enabled, too:
ko: 기능은 활성화할 다른 기능들을 나열할 수 있습니다. 예를 들어, ICO 이미지 형식은 BMP 및 PNG 이미지를 포함할 수 있으므로, ICO 기능이 활성화될 때 해당 다른 기능들도 활성화되도록 해야 합니다.

source: Feature names may include characters from the [Unicode XID standard](https://unicode.org/reports/tr31/) (which includes most letters), and additionally allows starting with `_` or digits `0` through `9`, and after the first character may also contain `-`, `+`, or `.`.
ko: 기능 이름은 (대부분의 문자를 포함하는) [Unicode XID 표준](https://unicode.org/reports/tr31/) 의 문자들을 포함할 수 있으며, 추가적으로 `_` 나 `0` 에서 `9` 까지의 숫자로 시작할 수 있고, 첫 번째 문자 이후에는 `-`, `+` 또는 `.` 을 포함할 수도 있습니다.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) imposes additional constraints on feature name syntax that they must only be [ASCII alphanumeric](../../std/primitive.char.html#method.is_ascii_alphanumeric) characters or `_`, `-`, or `+`.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 기능 이름 구문에 대해 [ASCII 영문자 및 숫자](../../std/primitive.char.html#method.is_ascii_alphanumeric) 문자 또는 `_`, `-`, `+` 만 사용해야 한다는 추가 제약을 둡니다.

source: The `default` feature
ko: `default` 기능

source: By default, all features are disabled unless explicitly enabled. This can be changed by specifying the `default` feature:
ko: 기본적으로 모든 기능은 명시적으로 활성화되지 않는 한 비활성화됩니다. 이는 `default` 기능을 지정하여 변경할 수 있습니다.

source: When the package is built, the `default` feature is enabled which in turn enables the listed features. This behavior can be changed by:
ko: 패키지가 빌드될 때 `default` 기능이 활성화되며, 이는 나열된 기능들을 차례로 활성화합니다. 이 동작은 다음과 같이 변경할 수 있습니다.

source: The `--no-default-features` [command-line flag](#command-line-feature-options) disables the default features of the package.
ko: `--no-default-features` [명령줄 플래그](#command-line-feature-options) 는 패키지의 기본 기능을 비활성화합니다.

source: The `default-features = false` option can be specified in a [dependency declaration](#dependency-features).
ko: `default-features = false` 옵션을 [의존성 선언부](#dependency-features) 에 지정할 수 있습니다.

source: **Note**: Be careful about choosing the default feature set. The default features are a convenience that make it easier to use a package without forcing the user to carefully select which features to enable for common use, but there are some drawbacks. Dependencies automatically enable default features unless `default-features = false` is specified. This can make it difficult to ensure that the default features are not enabled, especially for a dependency that appears multiple times in the dependency graph. Every package must ensure that `default-features = false` is specified to avoid enabling them.
ko: **참고**: 기본 기능 세트를 선택할 때 주의하세요. 기본 기능은 사용자가 일반적인 용도를 위해 어떤 기능을 활성화할지 신중하게 선택하도록 강요하지 않고 패키지를 더 쉽게 사용할 수 있게 해주는 편의성이지만, 몇 가지 단점이 있습니다. 의존성은 `default-features = false` 가 지정되지 않는 한 자동으로 기본 기능을 활성화합니다. 이는 특히 의존성 그래프에 여러 번 나타나는 의존성에 대해 기본 기능이 활성화되지 않도록 보장하는 것을 어렵게 만들 수 있습니다. 모든 패키지는 기본 기능이 활성화되는 것을 피하기 위해 `default-features = false` 가 지정되었는지 확인해야 합니다.

source: Another issue is that it can be a [SemVer incompatible change](#semver-compatibility) to remove a feature from the default set, so you should be confident that you will keep those features.
ko: 또 다른 문제는 기본 세트에서 기능을 제거하는 것이 [SemVer 비호환 변경](#semver-compatibility) 이 될 수 있다는 것이므로, 해당 기능들을 계속 유지할 것인지 확신이 있어야 합니다.

source: Optional dependencies
ko: 선택적 의존성

source: Dependencies can be marked "optional", which means they will not be compiled by default. For example, let's say that our 2D image processing library uses an external package to handle GIF images. This can be expressed like this:
ko: 의존성은 "선택적(optional)"으로 표시될 수 있으며, 이는 기본적으로 컴파일되지 않음을 의미합니다. 예를 들어, 우리의 2D 이미지 처리 라이브러리가 GIF 이미지를 처리하기 위해 외부 패키지를 사용한다고 가정해 봅시다. 이는 다음과 같이 표현될 수 있습니다.

source: By default, this optional dependency implicitly defines a feature that looks like this:
ko: 기본적으로, 이 선택적 의존성은 다음과 같은 기능을 암시적으로 정의합니다.

source: This means that this dependency will only be included if the `gif` feature is enabled. The same `cfg(feature = "gif")` syntax can be used in the code, and the dependency can be enabled just like any feature such as `--features gif` (see [Command-line feature options](#command-line-feature-options) below).
ko: 이는 `gif` 기능이 활성화된 경우에만 이 의존성이 포함됨을 의미합니다. 코드 내에서 동일한 `cfg(feature = "gif")` 구문을 사용할 수 있으며, 해당 의존성은 `--features gif` 와 같은 여타 기능들과 마찬가지로 활성화될 수 있습니다 (아래의 [명령줄 기능 옵션](#command-line-feature-options) 참조).

source: In some cases, you may not want to expose a feature that has the same name as the optional dependency. For example, perhaps the optional dependency is an internal detail, or you want to group multiple optional dependencies together, or you just want to use a better name. If you specify the optional dependency with the `dep:` prefix anywhere in the `[features]` table, that disables the implicit feature.
ko: 경우에 따라 선택적 의존성과 동일한 이름을 가진 기능을 노출하고 싶지 않을 수도 있습니다. 예를 들어, 선택적 의존성이 내부 상세 구현이거나, 여러 선택적 의존성을 하나로 묶고 싶거나, 혹은 더 나은 이름을 사용하고 싶은 경우가 해당됩니다. `[features]` 테이블의 어느 곳에서든 `dep:` 접두사를 사용하여 선택적 의존성을 지정하면, 해당 암시적 기능이 비활성화됩니다.

source: **Note**: The `dep:` syntax is only available starting with Rust 1.60. Previous versions can only use the implicit feature name.
ko: **참고**: `dep:` 구문은 Rust 1.60부터 사용할 수 있습니다. 이전 버전에서는 암시적 기능 이름만 사용할 수 있습니다.

source: For example, let's say in order to support the AVIF image format, our library needs two other dependencies to be enabled:
ko: 예를 들어, AVIF 이미지 형식을 지원하기 위해 라이브러리에서 다른 두 의존성을 활성화해야 한다고 가정해 봅시다.

source: In this example, the `avif` feature will enable the two listed dependencies. This also avoids creating the implicit `ravif` and `rgb` features, since we don't want users to enable those individually as they are internal details to our crate.
ko: 이 예시에서 `avif` 기능은 나열된 두 의존성을 활성화합니다. 또한 `ravif` 및 `rgb` 는 우리 크레이트의 내부 상세 구현이므로 사용자가 개별적으로 활성화하는 것을 원치 않기 때문에, 암시적 기능이 생성되는 것을 방지합니다.

source: **Note**: Another way to optionally include a dependency is to use [platform-specific dependencies](specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies). Instead of using features, these are conditional based on the target platform.
ko: **참고**: 의존성을 선택적으로 포함하는 또 다른 방법은 [플랫폼별 의존성](specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies) 을 사용하는 것입니다. 이는 기능을 사용하는 대신 대상 플랫폼에 따라 조건부로 적용됩니다.

source: Dependency features
ko: 의존성 기능

source: Features of dependencies can be enabled within the dependency declaration. The `features` key indicates which features to enable:
ko: 의존성의 기능은 의존성 선언 내에서 활성화할 수 있습니다. `features` 키는 어떤 기능을 활성화할지 나타냅니다.

source: ```toml [dependencies] # Enables the `derive` feature of serde. serde = { version = "1.0.118", features = ["derive"] } ```
ko: ```toml [dependencies] # serde의 `derive` 기능을 활성화합니다. serde = { version = "1.0.118", features = ["derive"] } ```

source: The [`default` features](#the-default-feature) can be disabled using `default-features = false`:
ko: [`default`](#the-default-feature) 기능은 `default-features = false` 를 사용하여 비활성화할 수 있습니다.

source: **Note**: This may not ensure the default features are disabled. If another dependency includes `flate2` without specifying `default-features = false`, then the default features will be enabled. See [feature unification](#feature-unification) below for more details.
ko: **참고**: 이것만으로는 기본 기능이 비활성화되는 것을 보장하지 못할 수도 있습니다. 다른 의존성이 `default-features = false` 를 지정하지 않고 `flate2` 를 포함한다면, 기본 기능이 활성화됩니다. 자세한 내용은 아래의 [기능 통합(feature unification)](#feature-unification) 을 참조하세요.

source: Features of dependencies can also be enabled in the `[features]` table. The syntax is `"package-name/feature-name"`. For example:
ko: 의존성의 기능은 `[features]` 테이블에서도 활성화할 수 있습니다. 구문은 `"패키지-이름/기능-이름"` 입니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: ```toml [dependencies] jpeg-decoder = { version = "0.1.20", default-features = false } [features] # Enables parallel processing support by enabling the "rayon" feature of jpeg-decoder. parallel = ["jpeg-decoder/rayon"] ```
ko: ```toml [dependencies] jpeg-decoder = { version = "0.1.20", default-features = false } [features] # jpeg-decoder의 "rayon" 기능을 활성화하여 병렬 처리 지원을 활성화합니다. parallel = ["jpeg-decoder/rayon"] ```

source: The `"package-name/feature-name"` syntax will also enable `package-name` if it is an optional dependency. Often this is not what you want. You can add a `?` as in `"package-name?/feature-name"` which will only enable the given feature if something else enables the optional dependency.
ko: `"패키지-이름/기능-이름"` 구문은 ` 패키지-이름 ` 이 선택적 의존성인 경우 해당 패키지까지 활성화합니다. 대개의 경우 이는 의도한 바가 아닐 것입니다. `"패키지-이름?/기능-이름"` 과 같이 `?` 를 추가하면, 다른 누군가가 해당 선택적 의존성을 활성화했을 때만 지정된 기능을 활성화합니다.

source: **Note**: The `?` syntax is only available starting with Rust 1.60.
ko: **참고**: `?` 구문은 Rust 1.60부터 사용할 수 있습니다.

source: For example, let's say we have added some serialization support to our library, and it requires enabling a corresponding feature in some optional dependencies. That can be done like this:
ko: 예를 들어, 라이브러리에 직렬화(serialization) 지원을 추가했고, 일부 선택적 의존성에서도 그에 대응하는 기능을 활성화해야 한다고 가정해 봅시다. 다음과 같이 할 수 있습니다.

source: In this example, enabling the `serde` feature will enable the serde dependency. It will also enable the `serde` feature for the `rgb` dependency, but only if something else has enabled the `rgb` dependency.
ko: 이 예시에서 `serde` 기능을 활성화하면 `serde` 의존성이 활성화됩니다. 또한 `rgb` 의존성에 대해서도 `serde` 기능을 활성화하지만, 이는 다른 누군가가 `rgb` 의존성을 활성화했을 때만 해당됩니다.

source: Command-line feature options
ko: 명령줄 기능 옵션

source: The following command-line flags can be used to control which features are enabled:
ko: 다음 명령줄 플래그를 사용하여 활성화할 기능을 제어할 수 있습니다.

source: `--features` _FEATURES_: Enables the listed features. Multiple features may be separated with commas or spaces. If using spaces, be sure to use quotes around all the features if running Cargo from a shell (such as `--features "foo bar"`). If building multiple packages in a [workspace](workspaces.md), the `package-name/feature-name` syntax can be used to specify features for specific workspace members.
ko: `--features` _FEATURES_: 나열된 기능을 활성화합니다. 여러 기능은 쉼표나 공백으로 구분할 수 있습니다. 공백을 사용하는 경우, 셸에서 Cargo를 실행할 때 모든 기능 주위에 따옴표를 사용해야 합니다(예: `--features "foo bar"`). [워크스페이스](workspaces.md) 에서 여러 패키지를 빌드하는 경우, ` 패키지-이름/기능-이름` 구문을 사용하여 특정 워크스페이스 구성원의 기능을 지정할 수 있습니다.

source: `--all-features`: Activates all features of all packages selected on the command-line.
ko: `--all-features`: 명령줄에서 선택된 모든 패키지의 모든 기능을 활성화합니다.

source: `--no-default-features`: Does not activate the [`default` feature](#the-default-feature) of the selected packages.
ko: `--no-default-features`: 선택된 패키지의 [`default`](#the-default-feature) 기능을 활성화하지 않습니다.

source: Feature unification
ko: 기능 통합

source: Features are unique to the package that defines them. Enabling a feature on a package does not enable a feature of the same name on other packages.
ko: 기능은 해당 기능을 정의하는 패키지에 고유합니다. 한 패키지에서 특정 기능을 활성화한다고 해서 다른 패키지에서 동일한 이름의 기능이 활성화되지는 않습니다.

source: When a dependency is used by multiple packages, Cargo will use the union of all features enabled on that dependency when building it. This helps ensure that only a single copy of the dependency is used. See the [features section](resolver.md#features) of the resolver documentation for more details.
ko: 여러 패키지에서 하나의 의존성을 사용하는 경우, Cargo는 해당 의존성을 빌드할 때 활성화된 모든 기능의 합집합을 사용합니다. 이는 의존성의 사본이 단 하나만 사용되도록 보장하는 데 도움이 됩니다. 자세한 내용은 리졸버 문서의 [기능 섹션](resolver.md#features) 을 참조하세요.
